tämä on parempi kuin mielikuvitukseni
se oli hyvin harvinainen onnekas lintuhuone, johon mennään - EJ
Andrew
Andrew, joten joka tapauksessa saan viimeisen valinnan. Ainoa kaveri, joka jäljellä on, kuinka hän solki hänet mitä
ääliö, jota hän ei voinut tarttua jalkapalloon
ämpäri liimaa kuinka serkkuni ei antanut minulle sopia olen täällä
äitisi sanoi, että voimme löytää sinut täältä täältä, tietysti hän ei maininnut
korkeudessa tämä on Tracy Tracy Andrew hei hei siellä ei paha niin minun seuraava aloitus
vahingoittaa oikein mitä teit siellä suosion tohtori. J lintuhanke
hän työskentelee tekisin hänelle palvelus hän tekee minulle palvelus mitä teet sinulle
Se on pitkä tarina keltainen Warbler aikaisemmin todella joo
tottunut paljon lintujen seuraamiseen isäni kanssa. Rakastin sitä ja minulla on sellainen
intohimo itselleni ihania olentoja lintuja
se tulee olemaan kunnossa
vain pysy siellä ei mitään Kirkistä ei kukaan muista kyllä. En usko heidän olevan
aion tehdä sen ajoissa
selvä Joanie
en tiedä Johnny älä huoli kunnossa
saanko nimesi
unohda se unohda se olet sankari
- 300 k hyvää viipaletta ja protokollaa joka tekee elämäni se taistelemaan paljon yhtä lintua vastaan
Näen Andrew sinun piti kerätä
lintupuhelut, jotka eivät tee syvällisiä haastatteluja heidän kanssaan, sain tavallaan hajamielinen
melko näyttävästi näyttää mitä tarkoitat hyvin, olen kuullut pelastustasi
siitä tytöstä radiossa, en ole luottanut siihen, että lehdistö on siellä, jonka otan
se et ollut aivan seisomassa sillan keltainen takalla oikeasti hän oli
oikein kuka Kurtz Roland joo hän näytti kauniilta
törmäsin, että pelasin päivän ja hän vain seisoi siellä hyvä asia rikkominen ei
romahtaa, kun seisot sen päällä, vaikea selittää leijuvan
ilmassa, joten mitä aiot tehdä kaiken tämän kanssa, eristän hälytyspuhelut
linnut julkaisevat albumin, toivon voivani pelastaa heidän henkensä paljon
viljelijät ja ampua parvi Siddiq heidän siemenkasviensa kaikilla näillä äänillä ja
Tiedot lintujen hälytyskutsusta ja saalistavat viljelijät kykenevät
pelkää tietä sen sijaan, miksi et vain nauhoita ampuma-aseen räjähdyksen ääntä
kulta, että saisit olla tapettu. Minulla ei ollut vaaraa, jota ihmiset todella tekevät
olen niin ylpeä sinusta, jonka olisit tehnyt
sama asia, jos se olisi ollut sinun Erin sillan kyllä, mutta kukaan muu minä
en tiedä hei Gloria mitä kaikilla on hätänä
siellä on mies, jota etsin allekirjoittamaan, että kaava henkilökohtainen kommentti poika miten
Kirk ei näe tämän roikkuvan äidillä perjantaina kunnossa hänen juhlaansa -
ihan hyvä aloittaa meikin suuntaaminen nyt jotain sydämestä
Lewis inspiraatiooni ja tarpeitasi ihailulla tai jotain sellaista
joka oli juhla roikkua Gloria siellä melua huoneessa se unelma puolue
se on vain tytöille tule, kuinka pojat eivät ole puolue se kokous olkoon
unohtaa vaarantaa yhden pojan anteeksi
anna minun antaa sinulle neuvoja, Andrew tehdä täällä mostessista tavaroita, kun olet
kuuma huomenna huomenna kukaan ei enää
hei Tracy hei mikä vikaa olet nähnyt Kirk tänään
ei hän ohitti englantia, se on välttänyt minua - mitä tarkoitatte luulen
jotain on vialla, hän on käyttäytynyt todella omituisesti, etten itse
sinä okei Luulen, että menetän sen taikuutta kosketuksen, saat sen takaisin
jep ole siellä ylöspäin hetkessä tätä työtä sillä sillalla ei ole iso juttu, jota vain tein
ajattelematta, että tunnet hänet, en ole oikein mitä sen tekemä ei tee iso
Tämän ilmeen takia tunsin kuin ääliö okei
Minä seison tekemättä mitään hyvin. Tämän lapsen äiti vetoaa minuun
auta Kirkissä jotain mitä et tiedä
minä en ole kuin muut ihmiset tiedän, että mitä tarkoitat että olet vain
luonnollisesti syntynyt sankari en syntynyt yhtenä iltana minusta tuli sellainen
tapa, jos tämä johtaa sinut ehdottamaan, että lähetän yhden niistä
kehonrakennuksen kurssit Olen poissa täältä Kirk, olet ehkä paras ystäväni
koskaan ollut ennen kuin menin
toisena päivänä et puhalsi sisään eikä minulla ollut rohkeutta uh-huh
Aion kertoa sinulle jotain, mutta se on salaisuus ja sinun on pidettävä se tällä tavalla
hyvin, sinun täytyy vannoa ja tehdä se kaiken aikaa hyvin
hän tulee huutamaan hieman outoa, mutta tiedät, etten ole koskaan valehdellut sinulle en
joudut huolehtimaan siitä, että lähdet ulos siltä, ​​koska
Minulla on suurvaltoja
haluat ajaa, että minulla taas on minulla ylimääräisiä voimia, ei ketään muuta
Ihmisellä on se mitä tiedän
Voi, tämä on paras mitä minun täytyy kertoa kaikille, mitä hullu et voi kertoa
kukaan voi anteeksi mitä ajattelin kiitos
yritän piristää minua, mutta kerron totuuden okei okei joten mitä voit tehdä
Siirrä vuoria Voi juosta gepardit, sellaista asiaa minä
ei ole vielä hahmoteltu yhtään gepardia, mutta kyllä, sellainen asia
III tiedän, että se on vaikeaa ei ei, Hammaskeiju on vaikea uskoa tämän olevan
suora takki mitä voit tehdä mitä sait röntgenkuvauksen näkymättömyyttä
laser ampumis sormet näyttää et usko minua hyvin, siitä minä saan
luottaen sinuun yritän vain olla kohtuullinen todistaakseni minulle tekevän jotain
super älä ole idiootti, en voi tehdä mitään täällä Voi kadottaa pääni
katso, tule tänä iltana, menemme jonnekin, jota ei todellakaan nähdä
todista se sinulle
Thomasson lintujensuojelu, me rakastamme minua hyvin, se on hyvä cuz
tarvitset jotain piristääkseen sinua
En pidä tämän äänestä. Ehkä sinun on parempi istua alas mikään kokemus ei ole opettanut
minua, kun ihmiset sanovat johtavansa todennäköisesti joihinkin, mikä on
vain saa sinut haluamaan nousta takaisin jaloillesi uudelleen
piste
Sanoin Kirkille, että minulla on suurvaltoja olen rento nyt, voit kertoa minulle uutisia minä
luulen istuvani paremmin minun piti kertoa hänelle dr. J hän oli surullinen, jota et nähnyt
Jokainen mahdollisuus osoittaa supervoimasi, tiesitkö kiittää Jumalaa, mutta
Menen Henryyn. Et voi tehdä sitä, että Kirk on menettänyt kaiken luottamuksensa, joten miten on
osoittamalla supervoimasi autat tietämään sen kun tallensin sen
pikkutyttö sillalla. En ottanut mitään riskiä, ​​jonka sinun olisi pitänyt puhua
minulle siitä ensin, olen pahoillani, että annoin sinut alas dr. J, mutta minun piti kertoa hänelle
olet paras ystäväni dr. G, mutta myös evästeet
mitä luulet äidin aloittavan takaisin tulevaisuuteen ja siirtyvän sitten tytärlle
Frankenstein mitä tapahtui kikattelemalla pojista
ja tekemällä toistensa hiukset, se on new age äiti hei
Kurt hienoa, voit pitää Andrew-yhtiön täällä tänä iltana täällä kyllä ​​sain
puhelu näyttää asiakkaalle pari taloa tänä iltana arvostavat sitä, jos
ajaisit haulikolla Aaronilla ja villi nippu heittää sen vain eräänlaisia ​​leikkauksia
merkitse suunnitelmiini vain tunnuksen arvostuksesta äidillemme, että meillä ei voi olla uroksia
lastenhoitaja unelmajuhlamme on uusi aikakausi, mistä tässä on kyse
Andrew ja Kirk eivät ole kutsuttuja juhliin, enkä tapauksessani ole tehnyt
selvä toistaiseksi oletko kunnossa vain vauvojen kalliita teoksia
jätä se tänne
kyllä, kyllä, on vähän kysyttävää, että sinä osoitat supervoimasi
hoikka hei, jäähdytä se kaikki myöhemmin, näet asioita hämmästyttävän sinua
mistä luulet tytöt nauravan, kun he kokoontuvat kuten tämä poika Tracy
todennäköisesti kotona heti kaikkien hänen ystäviensä kanssa nauraen päätään minusta
ei antanut sille lepoa, hän pitää sinusta paljon
En ole niin varma hänestä, että olet kodoton. Yritän kertoa sinulle miksi
etkö kerro minulle Kirkin ystävällesi, että Darrenissa asuu paljon
hauskaa joo, minun piti olla lastenhoitaja sinä olet, mutta kuka sanoo sinun on
tee se talossani pitämään vain minuutin lapset mitä tapahtuu me röntgenkuvat
silta stressimurroille, otamme juuri laukausta juuri nyt
painovoima on viileä okei se on kytketty pois päältä voit mennä
okei, kaverit, kääntäkää selkänne Lori tulossa ulos juotavaa varten
tiedä mikä on onnea joo, miksi et miksi et oikeasti juhli tätä juhlaa ja lentää
huoneen ympäri, mikä yllätys hyvin, että asun täällä kuin hän
jostain syystä Lewisillä oli tämä kehotus käydä Angela Kirkissä, niin voisin nähdä sen
pojat hyvin, että on liian huonoa he lähtivät vain muutama minuutti sitten oh wow vielä täällä
joka tapauksessa pizzat menivät, tiedät en tiedä onko he päässyt matematiikkaan
Olen yrittänyt kiireisesti yrittää toistensa pyjamaa
Muistin vain unohdin kirjan täällä olemme täältä Louis hyvää yötä, herra.
Clementin yön Tracy Louis, tiedät, että sinulla on nämä valtuudet, usein suuri
taakka, voin lyödä vetoa, että on vaikea tietää, mitä voimaa käytettiin tytöille vaikuttumiseen
En ole koskaan tehnyt niin, että leposin tapauksessasi, sinulla ei ehdottomasti ole suurvaltoja
kaverit, voit mennä eteenpäin nyt, kiitos
tämä kestää kauan valmistautua hämmästymään
uhh, Andrew Andrew Minusta tämä on mennyt tarpeeksi pitkälle muutamassa sekunnissa
näe minut korkealla yläpuolella minä pyyhkäisen taivaan yli ja laskeudu takaisin täällä unohda
Okei, olet supersankari, uskon sinua
mene nyt alas okei rentoutua missä näet tämän
En tiedä mitä tapahtui, hyppäsi sillan ääliöltä
En voi lukea sinua
jotain on mennyt pieleen niin, selvitämme sen myöhemmin
mitä teit, se on hyvä kysymys, odota hetki
teit tämän naurettavan supervoiman tarinan ja melkein tappoit
itse vain osoittaaksesi minulle, että olin yhtä rohkea kuin sinä
joo odota sekuntia ihmisiä
okei röntgenkuvaus pois päältä voit mennä hei se on tres
röntgenkuva hei mitä sinä olet, et usko tätä, mutta tämä kaveri
Mitään paljon me vain hengailemme oikeassa Andrew
oikein hyvin, minun täytyy saada juhlapoika kotiin näkemään myöhemmin
hei joo haluat tehdä jotain tänä viikonloppuna joo
Hei, voimme kävellä kotiin, unohdamme sen yön yli Andrew
miksi et kertonut hänelle niin kauan kuin en tiedä mitään järkeä urittaa, mutta se ei voinut
satuta hei olet oikeassa, kerron todennäköisesti sen
supervoimat, niin minun olisi pitänyt kokeilla jotain uskottavampaa sinulle mitä olin
Kirkin kanssa ja hyppäsin sillasta, joten Kirk tietää, että sinulla ei ole suurvaltoja
onneksi röntgenlaite tiputti voimani pois juuri ennen kuin hyppäsin
tappoit kirk pelasti minut
hän tuntuu paremmalta nyt ja nyt hänen ei tarvitse tietää, että minulla on suurvaltoja, hän
voisi yhtä hyvin ajatella, että tein koko asian
kiitos terveen järjen salamasta, jonka toinen temppu olisi voinut esiintyä
aika ruma joo sillan hyppääminen kun et voi lentää, ei ole hauskaa
Voin kuvitella uskoa minua et voi tiedä että se on hyvä asia, Kirk toimi niin
nopeasti, muuten nuori antaa sinulle ehkä elämäsi hymyillen
Kirk osoittautui todelliseksi sankariksi